# Список доработок (TODO) и известные проблемы

Здесь документируются предложения по улучшению, новые функции, а также известные ошибки и проблемы, которые предстоит решить в VaultN8N.

## Выполненные задачи:

- [x] **Документация:**
    - [x] Уточнить описание настроек нод в документации (`README.md`), особенно для интеграции с n8n.
- [x] **Примеры интеграции:**
    - [x] Подготовить файл с JSON-конфигурацией рабочего процесса n8n с примерами использования нод для VaultN8N.

## Запланированные доработки / Улучшения:

1.  **Валидация ключей:**
    *   Запретить создание ключей, содержащих специальные символы, такие как `*` (для предотвращения нежелательного поведения при поиске по шаблонам).
2.  **Обработка дубликатов при выводе:**
    *   Реализовать логику для исключения дубликатов при запросе нескольких ключей, которые могут возвращать одинаковые секреты (например, при использовании шаблонов).

## Известные ошибки:

- Пока не обнаружено критических ошибок.